Ha? Penjahat kelamin?
Bukan, bukan. Cuma hampir. Maksudku, dia sudah di ambang batas.
Eh? Maksudnya gimana?
Jadi begini, tadi aku masuk ke kamarnya buat bersih-bersih. Namanya juga cowok, biasanya kan malas membereskan kamar.
Begitu masuk, aku kaget sekali. Di dindingnya penuh poster. Poster cewek telanjang.
Ada stiker-stiker telanjang juga.
Apa anak itu benar-benar merapikan kamarnya sendiri?
Tapi kalau cuma untuk bersih-bersih, boleh masuk, kan? Meski ada tulisan dilarang masuk.
Eh? Ada orang?
Boneka?
A-Apa ini?
Duh, apa-apaan sih ini?
Wah, empuk banget. Tunggu dulu...
Ih, geli! Wah, yang ini juga? Eh?
Semuanya barang begituan.
Wah, DVD-nya juga. Gila, semuanya barang mesum.
Apa dia pakai uang jajannya buat beli barang-barang begini?
Buku pelajarannya malah dibuang sembarangan begini. Ya ampun.
Kenapa sih dia cuma beli barang-barang seperti ini?
Ada apa dengan anak itu?
Duh, foto-foto ini dia sendiri yang pasang, kan?
Jangan-jangan nanti dia jadi penjahat kelamin. Kamu juga berpikir begitu?
Cewek-cewek itu juga?
Parah, kan? Tapi bukannya itu malah hebat?
Eh?
Habisnya, itu artinya gairahnya tinggi banget sampai tiap hari main sama perempuan terus, kan?
Ya, begitulah jadinya.
Lho? Bukannya itu bagus?
Nggak bagus sama sekali! Aku justru pusing gara-gara itu.
Pikirkan lagi, dong. Eh?
Maksudku...
Aku bingung harus gimana. Terus mau gimana?
Ke Matsukawa-san. Eh, omong-omong, gimana kabar Matsukawa-san?
Soal asmara gitu, akhir-akhir ini.
Akhir-akhir ini...
Pagi-pagi aku main di kantor sama anak baru yang datang awal. Di kantor?
Sensasinya mendebarkan banget.
Gitu, ya. Kamu nggak berubah.
Pas jam istirahat, aku kencan di atap sama atasan.
Di atap?
Rasanya plong, enak lho. Masa sih?
Kalau sore, aku main sama klien yang datang ke kantor.
Sama klien juga?
Terus malamnya, sama satpam yang masih berjaga. Satpam juga?
Jadi bukan cuma sama orang kantor sini?
Iya. Kira-kira sekarang sudah ada 50 orang.
Hebat ya, kamu masih sama seperti dulu.
Tiap hari puas main seks, aku bahagia banget.
Oalah, begitu.
Jadi, soal anak laki-lakiku...
Kupikir lebih baik dia mengenal wanita, supaya dia tidak salah langkah nantinya.
Makanya aku memanggilmu, Natsukawa-san.
Aku senang sekali. Syukurlah kalau aku pilihannya. Boleh, nih?
Tentu saja. Maksudnya, aku boleh "berhubungan" dengan Daisuke-kun, kan?
Yah, singkatnya sih begitu. Kamu tidak keberatan?
Tentu saja tidak. / Benarkah?
Bukan sekadar "melakukannya", tapi aku ingin kamu mengajarinya soal wanita. Itu yang kuharapkan darimu.
Serahkan saja padaku.
Terima kasih. Kamu bisa diandalkan. Lega rasanya.
Aku sempat khawatir kamu bakal menolak.
Tapi untunglah kalau kamu mau.
Oh iya, coba kamu lihat kamar anakku dulu.
Tolong perlihatkan padaku.
Kamarnya kacau sekali, lho.
Cuma intip sebentar saja.
Parah, kan? Benar-benar ngeri.
Ngeri juga, ya.
Berantakan banget, kan?
Ternyata Daisuke-kun suka yang begini...
Begitu, ya.
Aku kaget dan sampai ilfil pas masuk untuk bersih-bersih tadi.
Jangan-jangan, gara-gara benda itu...
Lagi belajar, ya?
Apa dia sudah memainkannya ke banyak cewek?
Duh, jangan bicara seperti itu dong.
Gila.
Jangan-jangan dia beri nama juga.
Wah, mesum banget sih.
Luar biasa.
Kelihatan nyata sekali.
Geli, kan?
Gila.
Dia suka sekali payudara, ya?
Kelihatannya begitu.
Ooh.
Mainan seperti ini...
Itu mainan?
Gila.
Habisnya, sampai bagian ini pun dibuat sedetail ini.
Duh, hentikan. Gila ya.
Aku takut ada yang keluar, Matsukawa-san.
Tapi lipatannya tidak sebanyak milikku.
Astaga, kok kamu bisa tahu?
Habisnya tiap hari aku memainkannya sendiri seperti ini.
Matsukawa-san, selain berhubungan seks, kamu juga main sendiri?
Tentu saja.
Wah, nyata sekali.
Suka banget. Ternyata kamu suka komik dewasa juga.
Ya, begitulah.
Isinya komik dewasa semua.
Gila.
Ini sih kualitas jempolan. Kan? Matsukawa-san, kau baik-baik saja?
Dasar anak ini.
Serahkan saja padaku.
Kalau aku yang tangani, kau pasti bisa melepas penat lebih dari biasanya.
Benarkah?
Luar biasa, kan?
Aku jadi agak bergairah melihat kamar itu.
Eh, bergairah?
Mungkin aku jadi agak basah.
Matsukawa-san, lumayan juga ya.
Aku sempat bingung. Rasanya malas sekali mau masuk untuk bersih-bersih.
Begitu, ya?
Kupikir kau bakal kerepotan.
Aku juga suka baunya.
Yah, gadis itu juga...
Aku pulang.
Selamat datang.
Ada tamu, lho.
Halo. Matsukawa-san, masih ingat?
Aku Minami.
Wah.
Ah, kalau begitu, aku balik ke kamar dulu, ya.
Apa itu selalu tegang seperti itu?
Begitulah.
Masa depannya cerah, ya.
Aduh, Matsukawa-san, jangan begitu.
Eh? Kok sudutnya agak berubah?
Biasanya menghadap ke sini.
Lho? Yang ini juga aku ingat.
Kalau begitu, bukannya malah bagus?
Baguslah.
Dia pasti tumbuh jadi anak yang sehat. Seterusnya pun begitu.
Eh, ada yang masuk ke kamar.
Pasti ada saja yang
masuk dan tidur di kamar ini.
Jangan masuk buat bersih-bersih! Posisi Otomi-chan jadi geser lima mili, tahu!
Kalau nggak dipindahin, mana bisa aku bersih-bersih?
Kan sudah kubilang berkali-kali, jangan asal masuk ke kamarku!
Tapi ini salahmu sendiri karena nggak mau bersih-bersih.
Sudah, sudah.
Kenapa sih harus masuk sembarangan?
Aku kan cuma mau bersih-bersih.
Pokoknya jangan asal masuk.
Daisuke, tenanglah.
Apa kamu semarah itu cuma karena Otomi-chan digeser?
Bukan begitu, tapi aku kan sudah bilang jangan masuk ke kamarku tanpa izin.
Ayo, kita bereskan kamarnya sama-sama.
Hah?
Tadi katanya bisa sendiri.
Biar kubantu. Tapi jangan...
..
Kalau ini barang berharga, harusnya cepat kamu sembunyikan.
Sampai nanti.
Aku belanja dulu sebentar, ya.
Bisa jaga rumah, kan?
Aku berangkat.
Lihat, kamarnya sudah rapi.
Wah, hebat ya.
Terima kasih. Kamu kumpulkan ini semua sendirian?
Ah, iya. Begitulah...
Hup.
Ini agak berat, ya.
Terima kasih.
Ayo duduk. Kamu beneran belajar, kan?
Eh? Iya. Karena aku sekolah di bidang pertanian, aku tetap belajar, kok.
Tapi kalau ada barang dan buku mesum begini, apa kamu bisa fokus belajar?
Nggak, kok. Bukan begitu.
Justru karena ada barang-barang ini, belajarku jadi makin lancar.
Ini semua kubeli pakai uang jajan bulanan, uang tahun baru,
dan hasil kerja sambilan waktu libur musim panas. Semuanya kubeli sendiri.
Ini semua harta karun yang sangat berharga bagiku.
Lagipula, belakangan aku mulai merasa
tidak perlu kuliah lagi.
Kenapa?
Habisnya, tanpa perlu repot-repot kuliah pun,
semua hal penting dalam hidup bisa dipelajari
cukup dengan melihat majalah dewasa atau film bokep.
Tapi, meski mainan seperti ini bagus,
yang aslinya jauh lebih lembut, lho.
Eh? Masa, sih!
Soalnya itu ratusan kali lebih lembut
daripada dada mainan.
Ratusan kali!
?
Lagipula, daripada cuma baca komik atau nonton video,
perempuan sungguhan itu jauh lebih menggairahkan.
Eh? Emangnya ada yang lebih lembut dari ini?
Di dunia ini? Ah! Lembut banget!
Kan?
Terus, hangat juga, kan?
Kalau dipikir-pikir, memang hangat.
Daripada cuma mainan,
mengenal perempuan sungguhan
bukannya bisa jadi pelajaran hidup yang lebih nyata?
Eh? Masa? Mana mungkin begitu?
Ah! Eh? Eh? Eh?
Tuh, tadi kamu lihatin terus, kan?
Lembut banget. Deg-degan, ya?
Rasanya dadaku jadi sesak.
Kalau begitu,
biar aku ajari Daisuke macam-macam.
Eh? Macam-macam?
Wanita sungguhan itu jauh lebih nikmat, lho.
Jadi hari ini, lepaskanlah semuanya.
Iya, baik.
Ayo, kita ke tempat tidur.
Iya.
Pernah saling menatap sedekat ini sebelumnya?
Belum pernah.
Ayo, lihat ke sini. Eh?
Deg-degan.
Sampai merinding begini.
Barusan itu apa? Kamu kaget ya?
Manisnya.
Daisuke, kamu sensitif sekali ya.
Saat disentuh wanita, rasanya seperti ada aliran listrik di tubuhku. Luar biasa.
Kalau begitu, rasakan lebih dalam lagi. Barusan itu apa?
Di bagian mana aku menjilatmu?
Hmm...
Rasanya geli-geli nikmat, kan?
Telingaku dijilat... Sampai merah begini. Kalau yang ini?
Hmm...
Ah, barusan aku mengeluarkan suara aneh.
Bukan suara aneh, itu suara desahan nakal.
Suara desahan...
Keluarkan saja semuanya.
Seluruh tubuhku jadi lemas.
Ada hal yang ingin kamu lakukan dengan wanita, kan?
Kamu belum pernah ciuman, kan?
Belum pernah dengan wanita.
Kalau begitu, biarkan aku jadi yang pertama bagimu.
Bagaimana? Rasa bibirku.
Lembut banget. Lembut, kan?
Iya.
Luar biasa. Apaan nih?
Sini, kasih lihat bawahnya.
Iya.
Jangan-jangan, kamu kerasa sampai bawah ya?
Aahn...
Aahn... Aahn... Terasa banget?
Enak. Cuma ciuman aja udah terasa nikmat, kan?
Iya. Tubuhmu mulai panas, kan?
Panas. Kenapa ya... Kalau gitu, mau dibuka sekarang?
Ayo, cepetan buka.
Aku tahu bagian mana yang paling sensitif.
Bagian paling sensitif.
Kira-kira di mana ya bagian paling sensitif Gek-kun?
Kamu sendiri nggak tahu?
Di mana?
Kalau gitu, biar aku yang tebak. Di sini ya?
Kaget ya?
Kayaknya di sini bagian yang paling sensitif, kan?
Itu luar biasa.
Lucunya.
Langsung tegang ya. Putingnya mengeras?
Kok bisa begitu ya?
Lucu banget.
Putingnya makin besar. Enak ya?
Meleleh... Rasanya tubuhku mau meleleh.
Sini, cium aku.
Ciuman sambil putingnya disentuh.
Bikin bergairah, kan?
Kalau puting ini aku jilat pakai lidahku yang lembut, bakal jadi gimana ya?
Entahlah. Bakal gimana?
Nih, lihat pas aku jilat. Rasanya sampai mau lepas, ya?
Putingnya mau lepas... Kalau dijilat sehebat itu, putingku...
..
Gemasnya.
Hebat. Putingku dijilat... Luar biasa.
Kamu benar-benar suka puting, ya.
Sampai tegang begini. Ujungnya di sini, kan?
Dari balik celana pun bakal aku gigit.
Bakal kubuat makin tegang lagi.
Baru pertama kali ya lihat perempuan pakai dalaman secara langsung?
Baru pertama kali kulihat. Ini bagian bawahnya, ya?
Tubuhku jauh lebih seksi daripada boneka itu, kan?
Hebat, ya. Mau lihat yang di balik ini juga?
Khusus buat Daisuke-kun, bakal aku kasih lihat.
Nih, lihat dari dekat.
Wah, payudara...
Tubuhku juga makin panas.
Ayo, sentuh saja.
Lembut banget, kan? Ini yang pertama buatmu?
Terasa sangat lembut...
Lihatlah tubuhku.
Lebih bergairahlah. Apa matamu ingin melihat ke sana?
Ayo, berdirilah.
Sini, biar aku lepaskan pakaianmu. Sudah terasa sesak, kan?
Udah tegang banget.
Kelihatan jelas lho, meskipun masih pakai celana dalam.
Hebat.
Boleh aku sentuh?
Aku mau kamu sentuh.
Gimana rasanya dikocok cewek kayak begini?
Wah, apa ini?
Hebat. Udah keluar ya?
Enak banget, sampai nggak sadar udah keluar.
Sampai muncrat begini.
Tapi nggak apa-apa.
Luar biasa.
Sampai kena ke sini lho.
Sini, harus aku bersihin dulu.
Lho? Kok masih tegang?
Sehari biasanya kamu main berapa kali?
Sehari bisa sepuluh kali. Sepuluh kali?
Punya kamu semangat banget ya.
Berarti masih banyak sisanya.
Masih tersimpan di dalam.
Jangan sungkan-sungkan.
Keluarin aja semuanya. Rasanya aneh?
Keluar lagi...
Tiba-tiba banget sih keluarnya.
Sini aku bersihin. Jangan-jangan ini...
..
Hebat.
Gimana?
Rasanya di dalam mulut cewek.
Enak, 'kan?
Bidadari ini suaranya nikmat banget.
Jangan terlalu kasar, nanti
keluar lagi. Sudah keluar, ya?
Ada yang keluar, nih. Sebegitu enaknya?
Mulutmu...
Nakal banget.
Padahal baru saja keluar, lho.
Enak banget...
Keluar lagi, kan.
Katanya mau sepuluh kali sehari, kan?
Berarti kurang tujuh kali lagi, dong.
Kalau begitu, aku harus bikin kamu lebih bergairah lagi.
Cukup disentuh seperti tadi saja?
Kamu maunya gimana?
Aku mau coba.
Boleh.
Coba mainkan payudaraku dengan lembut dan nakal. Bisa, kan?
Aku juga sensitif banget, lho.
Ayo, cepat jilat.
Putingku jadi sensitif banget.
Nakal banget...
Daisuke, caramu menjilat mesum banget, ya. - Begitu, ya?
Kamu sudah belajar dengan baik, ya.
Enak banget... Luar biasa. Rasanya enak?
Iya.
Beda jauh sama mainan, kan?
Iya, beda banget.
Saking enaknya, aku sampai basah.
Lihat dari dekat. Tercium baunya?
Bau?
Entahlah, aku baru pertama kali mencium bau seperti ini.
Bau yang merangsang, kan?
Kalau dipikir-pikir, baunya memang bikin bergairah.
Coba sentuh dari luar celana dalam. Ayo, sentuh.
Ternyata kamu tahu bagian mana yang enak. Apa di sini enak?
Sentuh bagian yang paling panas.
Di situ enak...
Ya, di situ.
Coba gerakkan jarimu lebih cepat lagi.
Enak banget...
Teruskan saja. - Baik.
Coba lepaskan celana dalamku.
Iya, pelan-pelan saja.
Baru pertama kali lihat, kan? - Iya. - Kelihatannya gimana?
Basah berkilau.
Dilihat saja sudah buat aku bergairah.
Sentuh lagi.
Langsung.
Panas. Hebat. Beneran basah ya?
Becek banget.
Itu enak banget.
Gara-gara yang tadi, aku jadi sensitif banget.
Enak...
Lebih cepet lagi.
Daisuke, jilat punyaku dari bawah dong.
Nggak apa-apa.
Nakal banget.
Enak...
Di situ... pas di situ.
Pinggulku gerak sendiri.
Coba cek dalemnya pakai jarimu.
Panas...
Enak...
Pinggulku gerak sendiri.
Enak... Kamu udah nggak mau tidur lagi?
Mau coba tidur.
Kalau gitu, minta maaf yang bener dulu.
Ayo kita main.
Kamu selalu bawa sebanyak itu?
Iya. Soalnya aku main berkali-kali sehari, jadi harus sedia segini.
Kan kita nggak tahu kapan, di mana, dan sama siapa bakal main.
Oalah. Eh, Daisuke. Mau kondom yang mana?
Eh? Yang paling atas aja deh.
Yang ini? Mau coba pasang?
Iya.
Kalau gitu, tontonin aku pas lagi masangnya ya.
ちゃんと上手につけれるかな?
Kira-kira bisa kepasang dengan bener nggak ya?
Tahu cara pasangnya?
Tahu.
Kamu sudah banyak belajar, ya.
Iya.
Punya Daisuke besar banget, kira-kira bisa masuk nggak ya?
Wah...
Keras banget.
Hebat. Kamu berhasil melakukannya.
Nah, sekarang kamu bukan perjaka lagi.
Bikin punyaku enak juga. Tahu cara masukinnya?
Gesekkan pelan-pelan.
Luar biasa.
Panas.
Sini, aku ajari.
Di situ...
Rasanya mau mati.
Hebat.
Besar banget. Enak...
Di mana?
Enak banget. Kerasa jepitannya?
Enak...
Terus, hajar terus.
Lemas rasanya...
Enak banget.
Selamat ya. Sekarang kamu sudah bukan perjaka lagi.
Aku senang. Tapi kamu masih kuat, kan?
Iya.
Selanjutnya, gerakannya harus lebih intens, ya.
Puaskan aku sesukamu.
Pas banget.
Enak...
Rasanya mau hancur.
Aku senang.
Enak banget.
Sesuatu mau keluar lagi...
Aku mau keluar lagi!
Apa? Masih bangun saja?
Mau lagi?
Kalau begitu, ayo.
Tegang banget.
Aku bisa gila. Masih boleh, kan?
Kok lebih keras dari tadi?
Kok jadi lebih longgar dari tadi?
Kan masih ada.
Tapi tinggal satu lagi, lho.
Soalnya masih kurang banget.
Hebat banget.
Enak banget.
Pengen coba dari belakang juga.
Agak terlalu semangat, ya.
Masih enak. Kamu nambah lagi?
Mau nambah lagi.
Itu jatah makan terakhirmu, lho.
Sakenya juga mantap.
Di situ. Iya, di situ.
Ayo keluarin angkanya. Sudah berapa kali keluar, sih?
Serius deh. Harusnya sudah cukup, kan?
Aku masih sanggup, kok.
Makanannya sudah habis.
Ayo lanjut lagi. Sudah benar-benar tidak ada?
Karena sudah habis, kita sudahi saja ya?
Kalau begitu, boleh begini saja?
Memangnya mau sampai sejauh mana?
Tinggal dikeluarkan di luar, kan?
Apa kamu bisa melakukannya?
Aku sudah sering lihat, kok. Mungkin bisa kalau dikeluarkan di luar. Mau bantu aku?
Maaf. Habisnya rasanya enak banget.
Tapi sepertinya yang berikutnya bakal aman.
Berikutnya? Masih mau lanjut lagi?
Nggak kena sama sekali.
Malah keluar di dalam lagi. Sudah cukup, kan?
Aku sudah berkali-kali keluar di dalam.
Yang terakhir...
Aku mau keluarkan semuanya.
Masih mau.
Keluar... keluar... keluar... keluar...
Minami-san, boleh sekali lagi saja?
Aku masih belum puas.
Minami-san.
Tunggu sebentar. Aku benar-benar belum puas.
Habisnya masih...
Barusan sudah sekali pakai mulut, lalu dua kali pakai tangan.
Eh?
Masih belum cukup.
Tolonglah. Lagi ya. Ada apa?
Itu, soal Hashikawa-san. Iya.
Dia "dikerjain" sama anakku.
Eh? Dikerjain gimana maksudnya?
Maksudku, Hashikawa-san kan punya caranya sendiri.
Ya, benar juga.
Anakku juga agak bermasalah, sih.
Makanya aku minta tolong Hashikawa-san. Oh, begitu?
Iya. Terus dari kamar Hashikawa-san terdengar suara gaduh.
Hah?
Anakku yang malah dikerjain. Dia?
Iya.
Habisnya, kabarnya Hashikawa-san itu memang "liar". Aku sering dengar rumornya.
Tipe pemangsa, ya.
Makanya kupikir dia bisa mengubah anakku.
Daisuke-kun hebat juga, ya.
Iya, benar. Aku sampai bingung harus bagaimana. Makanya, aku mau minta tolong padamu, Yu.
Aku?
Iya. Kamu kan sudah biasa main-main seperti itu.
Ya, begitulah.
Makanya, bisa tolong bantu anakku?
Memangnya Daisuke separah itu?
Duh, kayaknya bakal jauh di luar bayanganmu, deh.
Oalah... Oke, boleh saja.
Benarkah?
Iya. / Kamu serius tidak keberatan?
Terima kasih, ya. Aku sampai stres memikirkannya.
Kalau aku sih bisa mengatasinya. Serahkan saja padaku.
Syukurlah. Aku sampai takut dia jadi penjahat kelamin.
Aku khawatir sekali. / Kalau itu sih jangan sampai, ya.
Benar, kan? Makanya aku minta tolong padamu.
Ya sudah, nanti biar aku yang urus.
Terima kasih. Ayo, dimakan kuenya.
Oh, iya. Memangnya dia separah itu?
Si Daisuke? Iya. Aku pusing memikirkannya,
kamarnya juga parah sekali. / Parah bagaimana?
Bagaimana, ya... banyak poster orang telanjang di sana.
Oalah. Semacam komik mesum begitu?
Iya, banyak sekali.
Oh, gitu ya.
Kok kamu malah kelihatan semangat sih?
Kayaknya aku pengen lihat deh. Eh, serius?
Daisuke lagi ada di dalam sekarang. Beneran?
Pas aku intip kamarnya tadi, dia lagi ngoceh sendirian. Eh, ngomong apa?
Aku sampai heran. Jangan-jangan dia lagi nonton yang aneh-aneh lagi?
Oh, separah itu ya?
Kamu mau lihat?
Pengen lihat dikit. Cuma mau ngintip. Boleh?
Yuk, kita ke sana.
Iya, tapi harus pelan-pelan ya biar nggak ketahuan.
Dia ada di lantai dua.
Pasti bakal kaget banget.
Jadi begini, ini cerita tentang seorang pria bernama Sakuma. Nah, pas aku lagi ngobrol sama dia, tiba-tiba dia nanya ke aku, "Ada hal yang kamu takuti nggak?"
Gitu katanya. Terus kujawab, karena aku penakut, ya jelas banyaklah hal yang kutakuti.
Lewat sini, sini.
Kedengeran suara orang ngomong.
Aduh, bayanginnya aja udah ngeri.
Oke, hari ini aku bakal bikin dia ketakutan. Itu Rakugo, ya?
Lihat tuh, dia dandan begitu sambil pegang kipas.
Kalian, masuklah ke rumah Sakuma dan pamerkan "punya"
kalian sepuasnya. Apa harus pakai gaya berang-berang?
Wah, keren. Ini... coretan apa ya?
Buku cerita?
Buku cerita. Segitunya kamu penasaran?
Eh, itu kan pelanggan. Boneka itu.
Jangan-jangan dia bakal ketakutan sampai pingsan pas dipamerin memek?
Ada boneka buat pelanggan di sana.
Benar juga.
Maksudnya, itu dijual sebagai pelanggan?
Tapi mereka teriak "memek" terus, lho.
Memeknya lagi makan! Itu memek!
Memeknya ada banyak banget!
Gimana nih? Aku takut! Memeknya seram!
Aku takut! Memeknya seram!
Bakal gue lahap semuanya!
Woi, woi, ada apa sih sama dia?
Dia sama sekali nggak takut. Hahaha!
Woi, Takuma! Lo kenapa, sih?
Lo nipu gue, ya?
Lah, lo ada di sini?
Enggak, gue udah kenyang.
Sekarang gue malah takut sama toket.
Kayaknya gue harus turun tangan, kalau nggak bisa gawat, kan?
Nggak apa-apa?
Boleh aku minta tolong?
Serahin ke aku.
Ngobrol aja juga nggak apa-apa.
Permisi.
Halo, Daueske. Siapa ya?
Aku guru les privat yang dikirim ibumu. Guru les?
Guru les?
Aku nggak denger apa-apa soal itu.
Hebat ya. Iya. Tadi lagi tampil?
Iya, rakugo buatan sendiri.
Wah, hebat.
Begitulah. Terima kasih. Judulnya apa?
Judulnya "Takut Memek". Takut memek?
Bukan aku yang takut, tapi ceritanya tentang cowok namanya Sakuma yang takut memek.
Rakugo sih boleh aja, tapi lo juga harus belajar.
Kalau belajar, aku belajarnya dari film dewasa atau majalah porno.
Oh, jadi kamu jago ya kalau pelajaran yang itu.
Hah?
Tuh lihat, punyamu sudah tegang begitu.
Bukan, ini cuma refleks tiap kali lihat perempuan... semacam itulah. Oh, ya?
Sama Ibu juga?
Aduh, gawat. Maaf.
Wah, hebat ya. Besar juga.
Enggak, kok.
Kalau begitu, biar Ibu bantu kamu "lega" dulu sebelum mulai belajar. Eh?
Sini Daisuke, berbaringlah. Kamu belum mengeluarkannya sama sekali, kan?
Habisnya sampai tegang begitu.
Hari ini aku baru keluar tujuh kali.
Tujuh kali?
Biasanya sehari berapa kali?
Minimal 10 kali sehari.
Begitu ya? Hebat banget.
Tapi kalau lagi pengen, bisa sampai 15 atau 20 kali. Masa, sih?
Ya sudah. Biar Ibu yang bantu keluarkan. Tadi sudah berapa kali?
Sekali?
Hari ini baru tujuh kali.
Tujuh kali, ya? Jadi Ibu harus bantu keluarkan berapa kali lagi?
Entahlah, berapa ya?
Entah, tapi Ibu bakal bantu keluarkan sampai puas. Beneran?
Apanya yang mau dikeluarkan?
Daisuke, kamu hebat ya. Langsung kerasa?
Rasanya geli-geli merinding.
Nggak bisa dilakukan sendiri, kan?
Ternyata kamu sehebat itu, Daisuke.
Aku sendiri nggak merasa sehebat itu. Ibu sudah tidak sabar?
Iya. Sebelah sini juga?
Ibu bakal buat kamu merasa jauh lebih enak dibanding cewek lain. Benarkah?
Tentu saja. Kan Ibu gurumu. Asyik!
Kamu keringatan banget, Daisuke.
Eh?
Daisuke, apa kamu sudah pernah berhubungan intim?
Sudah. Sama tiga orang.
Hebat juga. Begitu ya.
Tapi Ibu bakal bikin kamu merasa yang paling enak. Benarkah?
Karena Ibu gurumu. Hmm?
Bagian mana yang paling enak?
Kalau yang itu, jelas enak sekali.
Putingnya?
Terasa? Putingmu. Mau diapakan?
Enak, kan?
Pas sekali. Dijilat... Bagaimana caranya?
Lembut?
Kadang lembut, kadang juga agak keras.
Keras?
Mana yang lebih enak?
Kalau yang ini?
Enak?
Iya.
Kamu sampai gemetaran begini, Daisuke.
Suka puting, ya?
Sakit?
Enak banget. Beneran?
Wah, putingnya jadi keras banget. Iya. Terasa berdenyut?
Ah, gila. Punyamu kena bahuku. Gimana, nih?
Udah tegang banget ya, Daisuke-kun?
Aku sentuh ya.
Gede banget.
Wah, punyamu gede banget ya.
Luar biasa. Ibu jadi makin semangat, nih.
Yang mana?
Gila.
Daisuke-kun, punyamu jumbo banget.
Tipe kesukaan Ibu nih, yang jumbo begini.
Oh gitu ya, sayang banget.
Sini, kasih lihat lagi.
Gede banget.
Gila, punya Daisuke-kun raksasa banget.
Udah raksasa, telurnya juga gede, kan?
Hebat. Kelihatan gagah banget.
Wah. Gerak-gerak sendiri.
Kelihatannya berat banget ya, punyamu ini.
Wah, kalau segede ini sih,
pasti bakalan keluar banyak banget, ya kan? Kamu suka diapain?
Mau dijilat?
Kalau gitu, Ibu jilat ya.
Gede banget.
Bagus banget, punyamu. Bagian mana yang kamu suka?
Bagian mana yang paling kamu suka?
Eh? Di situ?
Gede banget.
Ibu ingin kamu keluarin banyak. Sudah mau keluar?
Di situ?
Keluar juga akhirnya ya, Daisuke.
Iya.
Rasanya enak banget.
Enggak apa-apa. Karena sudah lama tidak dikeluarkan, Ibu sudah duga bakal secepat ini.
Enak ya. Tadi rasanya enak?
Tapi ini masih belum cukup, kan?
Sama sekali belum cukup.
Kalau gitu, ayo kita main sepuasnya.
Iya. Ibu juga gerah, boleh Ibu lepas baju?
Iya. Selanjutnya mau apa?
Malu, ah. Jangan dilihatin terus.
Kamu sudah pernah melakukannya, kan?
Sama perempuan? Sudah pernah. Terus sekarang apa?
Mau keluarin apa lagi?
Mau yang lebih banyak. Aku ingin dibuat merasa enak.
Boleh.
Ibu benar-benar ingin menjilatnya.
Sampai puas.
Cepat sekali kerasnya ya, punya Daisuke.
Bisa keluar berapa kali lagi ya, Daisuke? Kira-kira berapa kali ya.
Masih belum puas sama sekali. Benar juga. Kamu mau apa?
Daisuke.
Boleh.
Hebat ya.
Luar biasa. Keras lagi. Mau keluar?
Mau dikeluarin sekarang?
Boleh, terserah kamu saja. Enak?
Enak banget.
Luar biasa. Ibu hebat sekali. Benarkah?
Rasanya enak sekali.
Aku senang mendengarnya.
Kalau begitu, keluarkan saja semuanya. Segini?
Wah.
Daisuke-kun, sudah tegang banget ya.
Luar biasa.
Enak banget rasanya.
Hebat. Enak banget. Terasa enak?
Iya. Parah banget. Parah kenapa?
Kamu mau keluar?
Iya.
Kental sekali.
Daisuke-kun, keluar lagi kan.
Gemetaran.
Wah.
Padahal baru saja keluar, tapi masih sekental ini.
Sini, Ibu bersihkan ya.
Ah, hebat.
Katanya mau sepuluh kali sehari, berarti masih bisa lagi, kan?
Iya, masih bisa banget.
Kalau begitu, jangan cuma Daisuke-kun yang enak. Buat Ibu merasa enak juga.
Baik.
Manjakan Ibu, ya.
Hei.
Kalau begitu, aku akan buat Ibu merasa enak.
Lakukanlah.
Ah, hebat. Punya kamu masih tegang saja.
Soalnya kita baru main tiga kali, Bu.
Aku sayang banget sama Ibu.
Rasanya enak.
Lakukan lebih banyak juga boleh.
Aku suka banget.
Iya, enak. Boleh aku lanjutkan sedikit lagi?
Sensei, suaranya kedengaran lho. Benarkah?
Boleh aku lakukan berkali-kali?
Sama Sensei. Telinga Sensei... ketemu.
Buat aku merasa sangat nyaman.
Apa?
Mau kamu jilat?
Iya, boleh. Ternyata kamu mau menjilatnya ya.
Milik Sensei.
Malu, ah. Jangan terus-terusan dilihat begitu.
Aku suka banget punya Sensei. Kecil ya.
Bukannya dulu kamu bilang takut?
Itu 'kan cuma Sakuma yang tidak suka, kalau aku sih suka banget.
Benarkah? Kalau begitu, boleh kujilat sepuasnya?
Iya.
Ah, aku suka sekali. Rasanya enak.
Ah, hebat. Kamu jago juga, ya. Emm...
Aku suka karena rasanya senyaman ini.
Terus manjakan aku.
Luar biasa.
Luar biasa. Boleh kok kalau mau dihisap.
Ah, enak sekali, Daisuke-chan.
Mulutmu lembut sekali, rasanya enak.
Ah, rasanya enak banget.
Emm, jangan... sudah cukup...
Daisuke, aku mau masukin sekarang.
Gak tahan lagi. Beneran?
Boleh aku masukin?
Iya. Bawa kondom?
Ah, ada. Aku udah siapin banyak.
Beneran?
Hebat juga kamu.
Kalau gitu, boleh. Yes!
Boleh berkali-kali, kan?
Iya, boleh berkali-kali. Bisa pakainya?
Bisa, aku udah sering latihan pakainya.
Pinter banget, sih. Kalau gitu, boleh sekarang?
Lihat. Tahu kan di mana?
Iya.
Di sini, ya.
Aku udah pernah soalnya.
Oh iya, bener juga.
Ayo, masukin aja.
Masuk?
Punya Bu Guru sempit banget.
Udah masuk. Daisuke, kerasa di dalem?
Kerasa. Enak banget.
Bentar, ini gila banget.
Katanya enak. Hebat. Daisuke, ini luar biasa.
Enak banget...
Gila...
Enak banget, Daisuke.
Hebat...
Aku mau keluar.
Keluar, keluar, keluar!
Jangan...
Enak banget.
Tunggu sebentar, Daisuke. Apa tidak boleh?
Rasanya enak, tarik lagi. Jangan, nanti aku bisa hancur.
Daisuke, hebat sekali.
Tunggu, jangan.
Rasanya enak sekali.
Hentikan pinggangmu.
Aku tidak bisa berhenti.
Jangan begitu, tidak mau.
Aku bisa hancur.
Aku bisa hancur. Tidak boleh, ya?
Tunggu sebentar.
Daisuke, ini benar-benar gila.
Enak sekali, gila.
Kenapa bisa sehebat ini?
Jangan.
Aku bisa hilang kendali.
Rasanya sangat enak.
Tunggu, jangan.
Ibu juga merasa sangat enak. Benarkah?
Daisuke, keluarnya banyak sekali. Sudah keluar?
Luar biasa.
Keluar lagi, ya.
Mau diapakan ini? Mau disimpan?
Aku masih sanggup, apa boleh, Bu?
Tentu saja. Ibu juga masih ingin lagi.
Ibu juga masih belum puas, kan?
Kalau begitu, ayo sekali lagi. Tapi apa kau bisa padahal baru saja keluar?
Aku masih sangat sanggup.
Sekarang ganti Ibu yang di atas ya.
Beneran?
Di dalam Daisuke-kun rasanya enak banget.
Enak sekali.
Daisuke-kun, hebat.
Kenapa masih keras terus?
Tuh, keras banget.
Ah, sampai menangis. Maaf ya.
Enak sekali.
Bagian mana yang paling terasa enak, Daisuke-kun?
Semuanya enak.
Aku juga, punya Daisuke-kun semuanya terasa enak.
Ah, luar biasa.
Terasa banget, kan?
Enak banget.
Gawat, punya Daisuke-kun...
Enak banget. Biar Ibu duluan...
Makin keras saja.
Jangan.
Enak. Gawat.
Mau menangis rasanya. Punya Daisuke-kun beneran gila.
Punya Ibu juga enak banget.
Besar dan enak banget.
Daisuke-kun, gila.
Enak banget.
Gawat.
Goyangkan pinggulnya.
Rasanya enak...
Daisuke-kun, gawat...
Ibu, aku juga mau keluar.
Jangan, jangan, kamu takut, kan?
Ah...
Sudah keluar?
Ibu cabut ya.
Hebat.
Keluar banyak lagi.
Daisuke, keluar lagi ya. Mau gimana sekarang?
Udah merasa lega?
Aku masih mau lagi.
Masih boleh kan, Bu?
Ibu sih masih sanggup.
Beneran? Mau kupasang di sini. Kondomnya yang ini oke?
Iya.
Pinter ya, mau pakai kondom. Sini.
Sip, sudah terpasang. Terus, mau posisi ini lagi?
Iya.
Ibu di atas ya.
Ibu mulai ya.
Hebat.
Masih keras terus ya.
Belum keluar juga? Eh?
Masih kurang banget, belum puas ngeluarinnya.
Luar biasa, enak banget. Ayo lakuin yang banyak sama Ibu.
Lagi...
Ah, jangan...
Bagian yang enaknya kerasa banget.
Ah, nggak kuat...
Ah, gila...
Rian bisa hilang kendali.
Rasanya terlalu kuat, jangan...
Jangan, aku mau keluar lagi.
Nggak tahan, aku keluar!
Bu, sekarang boleh aku yang gerak?
Tentu saja boleh.
Hmm.
Lakukan sesukamu.
Rasanya enak banget, aku mau sekali lagi.
Boleh, sekali lagi ya.
Gak kuat... perasaan ini hebat banget.
Besar banget.
Ah, jangan...
Aku sayang banget sama kamu. Ini luar biasa.
Ah, gak tahan...
Sakit... Sakit.
Males pulang, boleh kita lanjutin aja kayak gini?
Boleh saja.
Kayaknya aku udah gak sanggup.
Ayo, lanjutin lagi.
Ini sakit, Sensei udah gak kuat lagi.
Ah, sakit...
Sensei, sebentar... jangan...
Gak kuat...
Aku bisa hancur...
Jangan, masih oke kok.
Kan udah kubilang, lakuin berkali-kali karena rasanya enak.
Sakit, tapi aku bisa gila kalau begini terus.
Bukannya Sensei sendiri yang minta?
Rasanya enak, tapi aku kayak mau hancur.
Enak banget, tapi gimana kalau aku beneran hancur?
Jangan... Sayang.
Sayang...
Ah, luar biasa...
Jangan, aku udah gak sanggup lagi.
Sakit... sakit... Sayang, kamu udah puas?
Sensei, pertahananku udah runtuh.
Hebat banget... jangan...
Bisa mati aku kalau keluar sebanyak ini. Beneran?
Udah gak kuat lagi, Sayang. Istirahat dulu, ya.
Tapi Pak Guru, tadi kan Bapak bilang bisa berkali-kali.
Aku bahkan belum keluar setengahnya.
Bisa sih...
Bisa, tapi istirahat sebentar, ya? / Nggak boleh.
Daisuki-kun, serius deh.
Pak Guru jahat banget, aku nggak mau lepas.
Duh, kamu ini. Benar-benar ya.
Serius, cukup.
Tunggu, kok kamu bisa sekuat itu sih?
Ah, hebat banget. Nggak boleh, cukup. / Apanya yang nggak boleh?
Sudah...
Nggak bisa, cukup.
Duh, Daisuki-kun. Bisa kasih ampun nggak?
Kenapa memangnya?
Bapak nggak akan kuat lagi.
Kan Bapak sendiri yang bilang kalau bisa. Bapak kan gurunya, jadi harusnya nggak apa-apa, kan?
Tapi, kan...
Sudah nggak bisa berhenti.
Ini gawat. Jangan. Sudah keluar?
Lho?
Ada apa?
Eh, kenapa?
Apa?
Eh, bentar. Maaf. Kondomnya mana?
Padahal tadi pakai, kok.
Robek.
Aduh, gimana sih. Habisnya kamu mainnya kasar banget.
Maaf.
Habisnya aku nggak nyangka bakal robek.
Robek?
Iya.
Nggak mungkin.
Duh, gimana dong? Jangan sampai keluar di dalam, lho.
Gimana, ya?
Ih, yang bener dong.
Tapi kalau sudah begini, sekali atau dua kali sama saja, kan?
Boleh, ya, lanjut saja tanpa kondom.
Eh, tunggu dulu, Daisuke. Bukan itu masalahnya.
Tapi aku masih belum puas nih.
Eh, tunggu dulu. Tunggu.
Kenapa?
Boleh, ya?
Pakai kondomnya.
Tapi kan sudah... Eh?
Sudah habis, kan?
Nggak boleh. Pokoknya harus pakai.
Tunggu...
Ya ampun. Ah, enak banget.
Luar biasa.
Ah, ini enak banget.
Ah, sebentar.
Ini beneran gawat.
Daisuke.
Jangan.
Bisa mati aku.
Tunggu dulu, biarkan aku istirahat.
Boleh, kan?
Boleh kok.
Tapi aku masih belum puas.
Daisuke. Tunggu sebentar.
Jangan, jangan.
Enak banget.
Ah, jangan.
Aku sudah tidak kuat, Sensei.
Apa maksudnya tidak kuat?
Sensei, ayo kita lakukan lagi.
Sudah tidak bisa, kita kan sudah melakukannya berkali-kali.
Tidak mau, ayo lanjut.
Daisuke, aku benar-benar tidak sanggup.
Ah, jangan.
Rasanya lebih hebat dari biasanya. Aku bisa hancur.
Daisuke, tunggu.
Tidak apa-apa kok. Jangan, jangan.
Kubilang tidak apa-apa. Keluar, keluar, keluar!
Kau membuatku kaget. Sudah, jangan, jangan.
Cukup, hentikan.
Sudah kubilang jangan. Belum, belum selesai.
Aku bisa hancur.
Jangan, jangan.
Jangan, Daisuke.
Daisuke, ampun...
Ampuni aku.
Jangan.
Wah, berkedut sekali.
Hentikan.
Belum, belum cukup.
Sensei bilang bisa berkali-kali, kan? Aku sudah tidak sanggup lagi.
Tidak bisa.
Sensei juga merasa enak, kan?
Aku belum puas.
Ini benar-benar gila.
Masih bisa, kan?
Sensei.
Ayo, kita lakukan lagi.
Lho, sudah selesai, Pak?
Masih kurang banget, tahu.
Tadi sudah keluar berapa kali, ya?
Satu, dua, tiga.
Masih kurang banget.
Pak, ayo kita main sekali lagi.
Kaori, sekali lagi.
Boleh kan kami balas dendam?
Kumohon.
Kami nggak bisa berhenti begini. Sekali lagi saja, ya?
Ini soal harga diri kami sebagai cewek gampangan.
Gitu ya? Kalau kalian bilang begitu, aku juga senang.
Beneran?
Boleh aku minta tolong sekali lagi?
Aku senang sekali.
Kalau sendiri kita memang kalah, tapi kalau berdua pasti bisa.
Ooh, jadi kalian mau berdua?
Ayo kita berjuang bareng.
Ayo. Serahkan saja pada kami.
Tolong, ya.
Nah, aku mau pergi menginap semalam. Tolong urus dia, ya.
Beres. Serahkan saja pada kami.
Peras habis tenaganya sampai dia nggak bisa "dipakai" lagi seumur hidup, oke?
Tentu. Bakal kubikin dia kapok dan nggak mau main seks lagi.
Kuharap begitu.
Kalau begitu, aku berangkat dulu, ya.
Dah, hati-hati di jalan.
Aku pergi.
Ayo, semangat! Apa ini bukti kasih sayang yang paling besar?
Lagi ngomong sendiri, nih.
Terima kasih.
Bakal kumasukkan dalam satu pukulan.
Oke,
Syuuu...
Meru! Meru! Meru! Meru!
Ah, gawat.
Bolanya nggak sampai ke fairway.
Nggak mungkin, deh.
Halo. Lagi apa sendirian di sini?
Lagi latihan golf. Kalian siapa?
Terima kasih sudah selalu menyayangi kami. Selalu?
Tapi, aku nggak kenal kalian.
Kami selalu memperhatikanmu dari dekat, Danske-kun.
Padahal kami selalu mendapatkan kasih sayangmu.
Kamu selalu memperlakukan kami layaknya manusia, 'kan? Masa nggak tahu?
Siapa kami yang sebenarnya.
Jangan-jangan... kalian Nozomi-chan dan Kasumi-chan?
Maksudnya gimana? Kok bisa?
Karena Danske-kun selalu menyayangi kami, kami mencoba menampakkan diri seperti ini. Gimana menurutmu?
Gimana penampilan asli kami?
Yang mana Nozomi dan yang mana Kasumi?
Wah, kalau itu kami juga nggak tahu. Benarkah?
Begitulah, kami akhirnya muncul. Gimana?
Kalian beneran Nozomi-chan dan Kasumi-chan?
Iya. Karena selama ini kamu sudah memberiku begitu banyak
kasih sayang, aku ingin membalas kebaikanmu, Dansuke.
Hari ini kami bakal manjain Dansuke-kun sepuasnya.
Kalau gitu, saatnya kami balas budi sekarang juga.
Nah, coba kamu rebahan di sini.
Dansuke-kun, ayo tiduran. Ini agak mengganggu, jadi kamu tiduran saja ya.
Ayo, tiduran.
Makasih ya, Dansuke-kun.
Wah, sampai jadi begini.
Padahal tadi sudah keluar sebanyak itu.
Ukurannya jadi besar banget.
Nah, kami harus balas budi nih, Dansuke-kun. Kamu mau diapain?
Balas budi. Tanda terima kasih dari Nozomi dan Kasumi.
Aku bakal lakuin semua yang kamu suka. Mau ciuman?
Kami berdua bakal manjain kamu. Ayo, buka mulutnya.
Enak.
Gimana rasanya bareng kami berdua? Enak?
Wah, kamu semangat banget ngeluarinnya.
Aku senang.
Ternyata kamu suka ciuman, ya.
Rasanya kayak mimpi kalian berdua beneran datang buat balas budi.
Hari ini kami berdua bakal bikin kamu keluarin banyak lagi.
Hore!
Aku senang banget.
Kalau gitu, aku bakal bikin kamu keluarin semuanya.
Kamu suka bagian sini, 'kan, Danske-kun?
Aku tahu, kok.
Kalian berdua tahu segalanya tentang aku, ya.
Danske-kun juga tahu segalanya tentang kami, 'kan?
Kalian berdua mirip manusia beneran. Apa kita pernah ketemu di suatu tempat?
Kan sudah dibilang, kami ini peri.
Kami ini Kasumi dan Nozumi.
Iya juga, sih.
Akhir-akhir ini aku merasa pernah ketemu kalian di suatu tempat, tapi mungkin cuma perasaanku saja.
Mungkin karena kita ketemu tiap hari, makanya kamu mikir gitu?
Bener juga.
Tuh, jadi makin tegang begini. Lihat, deh.
Yang ini juga sudah mengeras. Enak?
Enak banget.
Rasanya kayak mimpi bisa dengar suara kalian berdua.
Keluarkan yang banyak ya, hari ini.
Ngomong-omong, yang ini hebat banget, Danske-kun.
Kayaknya dia minta disentuh, ya?
Mau kami berdua yang manjakan?
Keras banget.
Panas.
Pasti bakal cepat keluar, soalnya ini kan Danske-kun.
Rasanya enak banget.
Hari ini boleh keluarin sebanyak mungkin, kok. Beneran nggak apa-apa?
Meski keluar banyak?
Keluarin yang banyak buat kami berdua.
Makasih ya, Nozomi-chan, Kasumi-chan.
Hebat. Makin lama makin keras.
Masih semangat? Rasanya mau meledak. Bakal keluar sekarang, ya?
Keluar ke kita berdua.
Aduh.
Kental banget.
Kenyal banget, ya, Danske-kun.
Keluar yang bagus, ya.
Kenyal banget, Danske-kun. Aduh, ada yang nempel tuh. Masa, sih?
Muncratnya kejauhan.
Maaf ya, Kasumi-chan.
Hampir menetes ke muka, nih.
Kenyal banget, kan.
Lho?
Kamu Minami-san, kan?
Eh? Ngomong apa, sih?
Aku ini peri, tahu. Iya, kan? Ngomong apa sih kamu?
Apa aku lepas juga, ya? Kalau topeng itu dilepas...
..
Ah, Bu Guru... Guru privat? Bukan, Nozomi. Bukan, eh?
Maksudnya apa?
Kalian berdua... Jadi kalian membohongiku?
Enggak, kok, kami tidak bohong. Kan kami ini Bu Guru dan Minami?
Eh? Kalau kamu terus bicara begitu, kami bakal main kasar, lho. Eh? Apa maksudnya?
Benar. Kami tidak akan buat kamu merasa enak. Tapi...
..Eh?
Kamu mau kami melakukannya, kan?
Kalau memang mau, turuti saja diam-diam. Tunggu, kalian berdua...
Tapi kalian pasti membohongiku. Ayo, cepat buka bajumu. Angkat bokongmu. Tunjukkan tubuhmu. Atau mau berhenti saja?
Bukan, itu...
Apa berhenti saja, ya? Tapi...
..
Ujung-ujungnya kamu mau kami telanjang, kan?
Ayo, cepat lepas. Padahal kamu langsung tegang begitu.
Habisnya, kalian berdua bukan Nozomi dan Kasumi, kan?
Duh, hal seperti itu tidak usah dipusingkan.
Kami bakal buat kamu merasa enak. Maksudnya?
Intinya, kamu mau burungmu disentuh, kan?
Curang sekali...
Aku sampai nggak bisa berkata-kata.
Langsung diam gitu sih.
Tuh kan, baru juga keluar sekali. Bakal langsung keluar lagi ya?
Keras lagi nih.
Apaan sih, padahal aslinya kamu ngerasa enak kan.
Suara nakalnya kedengeran lho. Enak, kan?
Iya, enak sih.
Udah mau keluar ya.
A-chan.
Mau keluar.
Tuh, belum boleh keluar dulu ya.
Luar biasa.
Keluar juga.
Beneran cepet banget keluarnya ya.
Ternyata masih semangat banget ya.
Beneran cepet banget keluarnya.
Cepet banget.
Kecepetan tau.
Habisnya, kalian berdua pinter banget.
Mau dibersihin?
Bakal aku sedot semuanya.
Keras.
Udah keras lagi. Enak ya pake mulut?
Bakal langsung keluar lagi ya?
Jangan keluarin di dalem mulut ya. Keras banget. Enak?
Enak?
Keras banget.
Keras banget lho. Bakal keluar lagi nih.
Tuh, tuh. Ini enak?
Enak banget.
Jangan keluarin.
Jangan.
Mau keluar!
Mau keluar?
Masih kedutan. Kamu keluarin ya?
Ya ampun. Beneran keluar.
Kan sudah kubilang jangan di dalam mulut.
Siapa?
Wah. Keras banget ya?
Keras banget lho. Apaan nih yang keluar?
Penyakit.
Keluar banyak banget ya. Aku suka.
Tapi belum selesai, kan?
Mukanya sudah aku bersihin.
Biar makin enak, aku pijitin juga biji kamu ya.
Begini?
Banyak banget ya.
Kenceng banget.
Padahal baru saja keluar, tapi masih sekeras ini. Kerasa panas?
Sebelah sini juga aku elus ya. Kenceng banget?
Semua bagian sensitif Daisuke-kun aku lahap.
Kok kayaknya makin tegang lagi.
Hm?
Kalau mau keluar, bilang dong.
Kepisah ya.
Hebat.
Beneran keluar.
Kental.
Kental banget lho. Bisa berhenti nggak?
Tapi ini belum berakhir ya.
Nggak bakal aku biarin selesai.
Bu Guru dan semuanya lihat, kan?
Apa?
Bukan apa-apa.
Burungmu nggak bakal rusak tuh?
Sama sekali belum. Masih belum apa-apa. Gimana?
Soalnya lebih sedikit dari biasanya. Sedikit?
Masih kurang, tahu. Masih jauh. Sehebat apa sih Senpai ini?
Apa?
Mukamu lucu banget. Mulai kerasa enak lagi?
Udah makin tegang nih. Mau lagi?
Udah keras banget, punyamu. Gede, kan?
Gila. Mau keluar?
Kalau keluar...?
Keluarin aja.
Lagi?
Udah keluar?
Duh.
Beneran deh.
Banyak banget, kan. Hei, kok bisa sekuat ini sih?
Gila ya. Ini sih udah nggak wajar. Masih belum. Sama sekali belum. Masih belum juga?
Masih kurang, tahu. Bohong.
Udah keluar sebanyak ini, apa nggak capek?
Tapi masih keras.
Hebat.
Sini biar kuperiksa. Sehebat apa?
Padahal baru saja keluar, tapi sudah jadi segede ini lagi. Bisa berapa kali lagi?
Masih banyak.
Dua puluh kali.
Lucunya.
Ibumu bakal khawatir, lho. Ibu bakal khawatir?
Soalnya Daisuke-kun mesum banget.
Ternyata kamu memang begini ke semua orang, ya.
Jangan. Habis dari mulut, terus mau ke leher yang mana?
Mana yang paling enak?
Jangan, jangan, jangan.
Ayo, keluarin.
Keluarin semuanya.
Nggak kuat, ya?
Nggak mungkin. Banyak banget! Kok bisa begini?
Udah habis, kan?
Ya, wajarlah.
Bijimu gede banget, tapi... Masih banyak kok. Masa sih?
Kamu nggak capek?
Sama sekali nggak. Masih kuat.
Masa sih? Curang banget kalau cuma kamu yang enak.
Bikin kita ngerasa enak juga dong.
Iya, kamu nggak suka memek?
Suka banget.
Kamu suka banget, kan?
Sini aku kasih lihat celana dalamku.
Ada dua lubang.
Kamu selalu sayang aku, kan?
Ini yang asli loh.
Boleh pegang punyaku kok.
Aku kasih lihat ya.
Mau lihat apa yang ada di baliknya juga, kan?
Bikin aku merasa enak dong.
Kamu selalu latihan sendirian, kan? Anu-mu juga?
Mau aku mainin?
Rasanya kayak Sayashi.
Tanganmu berantakan banget.
Enak banget.
Wah, jadi keras lagi.
Jangan... enak banget. Lucu deh. Sakit ya?
Keluar lagi.
Masa sih?
Kamu keluar pas lagi pegang punyaku?
Dasar mesum.
Ternyata kamu sange ya.
Puasin aku juga dong.
Enak banget. Keluar berapa banyak lagi nih?
Suka banget, ya?
Enak...
Sayang banget.
Hebat.
Enak...
Enak banget...
Aku mau keluar.
Keluar lagi ya? Hebat. Cepet banget?
Beneran cepet ya.
Luar biasa.
Kangen banget.
Bener juga.
Curang banget, enak sendiri. Kamu sudah lemas, ya?
Entah sudah berapa kali. Kayaknya aku agak capek.
Tadi katanya bisa keluar berkali-kali.
Iya, sih, tapi...
Bikin kami merasa enak juga, dong.
Kan sudah kubilang boleh pegang.
Nih.
Pegang, dong.
Suka pantat, kan? Lihat nih.
Sini, biar aku pegang juga.
Oh, ternyata belum.
Hebat banget.
Dekat sekali.
Gimana? Suka pantat juga?
Aku juga suka pantat.
Boleh pegang payudaraku. Enak?
Langsung keras begini, sih.
Beneran. Gimana?
Masih semangat begini, kok.
Boleh pegang lebih banyak lagi.
Enak banget...
Wah, jadi tegang banget ya.
Maaf, ya.
Kasumi-chan.
Tegang banget nih punyanya.
Ayo, pegang pantatku lebih kuat lagi.
Pegang, dong.
Sakit...
Gawat. Gawat. Mau keluar?
Tunggu sebentar.
Ah, aku keluar...
Berdenyut kencang banget. Keluar lagi. Sudah yang keberapa kali ini?
Beneran. Mantap banget. Sudah puas?
Sudah selesai?
Boleh aku pegang bokong barunya lagi?
Kami kan belum bersenang-senang.
Iya, benar.
Sudah, ya.
Cuma kamu yang keluar.
Kasumi-chan.
Berhenti, berhenti.
Sudah keluar, kan?
Tidak apa-apa kok.
Masih ada di dalam, kan?
Ayo, keluarin lagi. Aku mau memaafkanmu. Iya, dimaafkan.
Tidak apa-apa.
Tunggu dulu.
Nanti juga bakal keluar sendiri.
Habisnya aku sayang banget sama kamu.
Ayo keluarin lagi.
Perlihatkan saat itu keluar.
Keras banget.
Sudah tidak kuat. Jangan bilang gitu, pasti keluar kok.
Busungkan perutmu.
Jangan, mau keluar.
Tuh, kan keluar.
Keluar juga akhirnya.
Hebat.
Aibyou.
Apa ini?
Tuh kan keluar. Masih semangat saja.
Enak, kan? Curang banget kalau cuma kamu yang puas.
Terus kami bagaimana?
Sudah, ya.
Berhenti.
Mana ada kata berhenti.
Tumben sekali Aisuke-kun bilang berhenti.
Iya, ya. Kamu lagi kurang fit hari ini?
Tapi kan tadi udah keluar banyak. Udah keluar banyak?
Iya, udah banyak banget.
Tuh, omonganmu mulai ngaco.
Bukannya ini kesempatan? Iya juga. Bukannya ini bagus?
Kalau gitu, aku mulai ya.
Boleh juga.
Udah, cukup.
Hari ini udah cukup, deh.
Ngomong apa sih kamu?
Eh.
Kan belum dimasukin.
Iya, belum masuk.
Ayo, pakai kondomnya. Eh, masih mau lanjut?
Ya iyalah.
Padahal kamu juga mau, kan?
Sini. Mau aku pasangin?
Ada-ada aja.
Sini, biar aku pasangin kondomnya.
Enggak, beneran, hari ini udah cukup.
Nggak usah malu-malu gitu.
Tuh, punyamu langsung bangun gitu. Apa kondom ini nggak kesempitan?
Kamu... mau lihat aku telanjang?
Kamu udah pakai lingerie di balik gaun itu, kan?
Oh, begitu ya.
Apa kamu nggak bisa lanjut kalau nggak lihat aku telanjang?
Bukan gitu maksudku. Mau aku bukain?
Biar aku bantu
lepaskan semuanya, ya?
Enggak, beneran, aku sudah nggak apa-apa kok.
Sudah nggak kuat.
Sini kubukain. Kamu mau lihat, kan?
Tuh, kita semua sudah telanjang. Ah, sama saja. Sudah pakai kondom?
Beneran?
Sudah dipakai?
Pintar. Semangat banget, sih.
Enggak, aku sudah nggak sanggup lagi.
Bisa, kok. Di sini. Terasa, kan?
Pengin masukin, kan?
Enggak, sudah cukup.
Sudah masuk, nih.
Nanti malah lemas, lho.
Wah, hebat.
Gimana?
Luar biasa.
Sudah masuk sedalam ini. Rasanya enak?
Tapi, aku sudah tidak bisa lagi.
Bisa, kok.
Bikin lebih keras lagi.
Manjakan kakiku juga, dong.
Kan kubilang lagi.
Ah, nikmatnya...
Wah, makin keras saja.
Tunjukkan wajah keenakanmu.
Enak...
Aku suka banget tema ini. Suka. Sudah cukup?
Hebat.
Sudah keluar, ya.
Ternyata masih bisa, kan. Kelihatan jelas banget. Bagaimana rasanya?
Bagaimana rasanya?
Beneran, aku sudah tidak kuat lagi. Tolong ampuni aku. Maafkan aku.
Minta maaf buat apa?
Jangan sungkan begitu.
Bakal kuteruskan sampai kamu tidak bisa bangkit lagi. Mau?
Ah, enak sekali...
Hebat, hebat banget.
Lagi, terus...
Makin keras.
Apa? Ada apa?
Wajahmu seperti orang mau mati saja.
Keluar...
Luar biasa.
Tapi cuma buat aku, kan? Sudah mau keluar?
Keluar... mau keluar... Aku sudah tidak tahan lagi!
Ampun...
Keluarnya banyak sekali.
Hebat...
Keluar juga akhirnya.
Tuh kan, keluar juga akhirnya.
Nakal ya.
Masih berdenyut. Enak, ya?
Oh, sudah tidak mau keluar lagi?
Sudah mati?
Biar kubikin hidup lagi.
Kalau begitu, aku juga mau.
Ini belum selesai, lho.
Sini, biar kumasukkan juga.
Tenang, aku pakai yang tipis kok.
Ayo, harus serius dong.
Keluar, keluar, mau keluar.
Ayo, jangan lemas dulu.
Tuh, kan.
Tapi punyamu masih tegang begini.
Benar juga.
Padahal punyamu yang besar ini masih semangat banget.
Hei, sekarang mau dimasukkan ke lubang yang mana?
Tentu saja ke sini. Ayo, aku juga mau merasakannya.
Sini, biar aku yang di atas.
Nah, begitu dong. Kamu tinggal tiduran saja kok.
Bakal langsung masuk, kan?
Wah, besar sekali.
Sudah masuk.
Rasanya enak banget kalau sebesar ini.
Tuh, masih bisa lanjut, kan.
Enak banget.
Hebat, ya.
Rasanya mau keluar.
Ayo, biarkan saja keluar. Keluar, aku keluar!
Gila, ini mantap banget.
Enak banget. Kenapa? Sudah lemas?
Nggak boleh gitu, Shin-chan.
Tuh kan, punyamu nggak mau turun-turun.
Sudah, tiduran saja.
Serahkan semuanya pada kami.
Enak banget.
Duh, perutku sampai geli.
Lihat nih, punya aku juga.
Semuanya, tadi punyanya keluar banyak banget ya.
Ayo, lahap lagi.
Luar biasa.
Kayaknya kamu sudah mau keluar, ya?
Benarkah?
Nggak apa-apa, keluarin saja.
Ayo, keluarin yang banyak.
Keluarin lagi dong.
Nggak bisa, nggak keluar. Nggak mungkin.
Nggak apa-apa, keluarin saja. Gila. Mau langsung keluar begitu saja?
Ah, keluar.
Tuh kan, keluar di perut.
Wah, keluar banyak ya. Kamu nggak ada capeknya, sih.
Masih keras banget, lho.
Lihat bokong kami.
Keluarin semuanya sampai habis. Masih ada lagi, kan?
Kerasa sampai ke bokong.
Hebat banget.
Kasih lagi dong. Enak, kan?
Wah, jadi bikin kaget ya. Enak banget. Maksudnya gimana sih?
Masih keluar, ya.
Gak bisa. Gak bakal keluar.
Jantungmu berdebar, kan?
Lagi tegang banget, kan?
Tuh, lihat, lihat.
Ayo, cepetan.
Sini, liatin kakinya.
Gemetaran gitu.
Gak bisa. Gak mungkin. Kubilang gak bisa.
Maksudnya mau keluar?
Gak apa-apa, keluarin aja lagi.
Bakal keluar, kan?
Keluarin aja.
Oh, udah keluar ya?
Udah keluar?
Tuh kan, beneran keluar.
Sini, liatin.
Hebat.
Banyak banget yang keluar.
Sampai sebanyak ini.
Lihat deh, Sayang.
Keluar banyak banget, kan?
Ternyata masih bisa keluar banyak, tuh.
Mau tidur?
Kenapa?
Bangun dong.
Bantuin aku.
Jangan tidur dulu.
Gak boleh.
Masih keluar, kan?
Gak boleh, belum selesai.
Kondomnya masih ada, lho.
Masih mau lanjut, kan?
Hei.
Mau lagi?
Masih bisa, kan?
Tenang, pasti bisa kok.
Ayo, pasang sendiri kondomnya yang bener.
Kamu laki-laki, kan?
Pasang dong.
Sudah terpasang.
Sempurna.
Masih lanjut terus, ya.
Masih mau lagi?
Belum cukup. Sini, ayo kita lakukan dari sisi sini juga.
Biar aku liatin.
Kelihatan jelas banget, mesum deh.
Sudah masuk.
Masuk ya.
Gimana kalau yang ini? Rasanya beda dan enak, kan?
Bisa, kok.
Masih keras banget, lho.
Ngomong apa sih? Lihat nih.
Lihat, yang ini juga terbuka.
Kan sudah kubilang, yang ini juga terbuka.
Jangan memalingkan mata dulu.
Boleh kok lihat yang sebelah sini juga.
Malah makin keras.
Gila.
Enak banget.
Beneran deh, kamu gampang banget "bangun".
Hebat. Kuat banget ya. Bisa ngikutin?
Mau keluar... Mau keluar sekarang?
Enak, kan?
Hebat... Gila...
Gerak-gerak terus ya.
Hebat, kan?
Apa? Kamu bilang sesuatu?
Tunggu... Kamu bilang "tunggu"?
Mana mungkin aku tunggu.
Jangan.
Kamu sendiri kan sudah puas melakukannya kemarin.
Enak banget.
Luar biasa.
Hebat...
Bikin klimaks lagi ya.
Bokongnya gerak-gerak terus.
Enak banget.
Makin keras, kan? Hebat banget. Enak?
Gak tahu. Masa gak tahu?
Gak boleh gitu dong. Kamu udah mulai hilang akal, ya?
Ayo, aku mau lihat pas keluarnya.
Berhenti.
Udah, jangan lagi. Kalau diterusin bisa gawat.
Keluar lagi, kan.
Jangan. Jangan. Kenapa malah gerak?
Tunggu sebentar. Jangan, jangan, jangan!
Masih kurang, tahu.
Kan udah keluar, udah ya.
Dibilang masih kurang.
Udah dong, berhenti.
Gak bisa, gak bisa, gak bisa!
Jangan, jangan, jangan, jangan!
Segini doang? Belum, kan?
Jangan... Aku bisa gila. Bisa gila?
Keluarin, keluarin. Wah, hebat. Keluar lagi?
Aku senang.
Gak mau.
Lihat, lihat ini.
Gemetar banget. Hebat. Kamu kenapa?
Tuh kan, keluar.
Lihat, banyak banget yang keluar.
Mati dia. Bangun. Kedengeran gak?
Udah tepar ya?
Kayaknya saking enaknya sampai pingsan deh.
Wah, ini sih kemenangan buat kita, kan?
Pasti menang, lah.
Mantap.
Rasanya enak sekali.
Benar juga, ya.
Kira-kira yang waktu itu kenapa, ya?
Benar juga. Tunggu. Sudah tidak kuat lagi?
Pura-pura tidur pun melelahkan. Mungkin kita sudah di batas kemampuan.
Mau istirahat sebentar?
Iya, boleh.
Sudah mau jalan sekarang?
Ayo.
Sampai jumpa.
Sampai nanti.
Dah.
Itu suara Nozomi.
Nozomi, terima kasih.
Kamu sudah membangunkan aku.
Nozomi? Bukannya tadi kamu tidur?
Kenapa marah-marah?
Tadi kamu tidur, kan?
Kenapa marah-marah sambil meracau begini? Hei, apa yang kamu lakukan?
Kamu benar-benar tidak mau membiarkanku tidur?
Jangan! Hei, apa-apaan sih?
Apa? Tiba-tiba sekali.
Jangan begitu dong, nggak boleh.
Nggak masuk akal banget.
Nggak mungkin.
Padahal aku lagi enak-enak tidur. Bisa tidak jangan diganggu?
Daisuke, keterlaluan deh.
Aku kan lagi tidur. Apa-apaan sih?
Bisa biarkan aku tidur?
Eh, apa?
Napasku jadi sesak. Berhenti, aku takut.
Bohong, kan?
Bikin kaget aja. Kamu ngapain sih?
Aku takut, nih. Ada apa?
Masak pas aku lagi tidur begini...
Gak mau. Parah banget.
Jadi kotor, kan.
Jahat banget. Aku kan jadi harus mandi lagi.
Apa-apaan sih kamu.
Hei.
Bohong, kan.
Gak masuk akal. Kamu ngapain sih sebenarnya?
Serius, deh.
Aku agak takut. Sumpah, gak suka banget.
Apa?
Jangan mendekat!
Gak mau.
Aku takut, Maya.
Iya.
Jahat banget.
Kamu lagi ngapain sih? Kamu kenapa?
Ini udah keterlaluan. Bener-bener gak habis pikir.
Iya.
Gak, gak mau.
Apa? Sebentar.
Kamu ngapain sih? Dasar mesum!
Mesum.
Udah, ayo pergi.
Gak mau.
Ayo pergi.
Pergi sana. Bisa jangan deket-deket?
Hei, tidur sana.
Minami, kamu ke mana?
Sembunyi di mana, ya? Di kamar mandi?
Jangan-jangan...
Ayo kita ke sana.
Aku di sini lho.
Aku beneran pengen.
Eh? Apa?
Nggak mau.
Hei, sebentar.
Apa?
Kamu kesal ya?
Nggak mau.
Ayo main lagi. Nggak mau. Ayo dong.
Sudah, cukup.
Pak Guru.
Nggak mau.
Sembunyi pun percuma, Pak. Di sebelah sini ya?
Di mana?
Ke mana ya dia pergi?
Ayo main lagi.
Di mana?
Pergi ke mana ya dia?
Nggak ketemu sama sekali.
Tunggu dulu.
Nggak bisa.
Hentikan.
Aku nggak sanggup. Maaf, nggak bisa lagi. Kenapa?
Maaf, kubilang nggak bisa.
Nanti kukasih makan yang enak kok.
Sudah, ampuni aku.
Nggak boleh.
Hei, tunggu.
Tunggu sebentar.
Kubilang nggak bisa.
Pak, aku nggak mau.
Hei.
Sudah kubilang ampuni aku!
Lihat, aku sudah masukkan banyak.
Nggak mau. Hei, apa yang kamu lakukan?
Nggak perlu.
Kan sudah kubilang aku nggak bisa lagi.
Apa yang kamu lakukan?
Aku benar-benar nggak sanggup lagi.
Begini saja sudah cukup.
Jangan. Maaf. Maafkan aku.
Jangan dulu.
Nggak mau.
Maaf, ya. Ampun, deh.
Jangan, jangan.
Aku bisa gila.
Jangan.
Aku benar-benar gak tahan lagi.
Aku gak akan berhenti, Bu Guru.
Ayo lakukan lagi. Bu Guru.
Lagi. Ayo kita main sepuasnya.
Jangan. Tuh, kan.
Tunggu sebentar.
Jangan, jangan.
Aku bilang kan, rasanya jadi aneh.
Jangan. Tunggu. Ah, aku juga... Kamu keluarin di dalam?
Bohong. Gak boleh, tahu, kalau keluarin di dalam.
Langsung tanpa pengaman lebih enak, kan, Bu Guru?
Ayo lagi.
Gak sanggup.
Ayo lagi. Sudah gak kuat lagi.
Mau ke mana?
Kan sudah kubilang gak kuat. Tolong hentikan. Bu Guru. Ayo lagi. Ampun, deh.
Sembunyi juga percuma. Ayo.
Gak sanggup. Ayo, lihat ini.
Jangan berhenti. Ayo lagi.
Gak mau.
Ayo kita lanjut lagi.
Loh? Ke mana perginya, ya?
Ke sini, ya?
Aku masih pengen lagi.
Gak mau.
Sudah, hentikan. Kumohon.
Masih belum cukup.
Aku mau masukin langsung lagi.
Bakal masuk juga kok, biarpun kamu bilang begitu.
Begini kan jauh lebih enak.
Daripada pakai kondom, lebih enak kalau langsung. Kamu juga ngerasa gitu, kan?
Nggak mau. Tolong, sudah cukup.
Begitu kan maksudnya?
Kalau begini, aku bisa keluar berapa kali pun.
Aku masih bisa sekali lagi kalau seenak ini.
Kumohon... Apa yang kamu keluarin?
Ayo lagi.
Enak, kan? Kamu juga merasakannya, kan?
Hentikan.
Di situ... di situ...
Aku mau keluar lagi.
Hentikan.
Jangan dikeluarin di dalam.
Ayo kita lanjut lagi.
Ayo lagi... ayolah.
Nggak kuat.
Nggak mau. Tunggu, hentikan.
Nggak mau. Jangan keluar... Tolong... Ayo lagi.
Nggak bisa. Nggak mau. Tunggu sebentar.
Kubilang nggak kuat. Sudah, cukup.
Nggak mau... Masukin saja semuanya.
Aku bakal masukin langsung begini.
Jangan.
Aku keluar!
Lebih enak kalau "langsung", kan?
Jangan.
Bilang kalau kamu mulai merasa gila.
Aku bisa gila.
Habisnya rasanya enak banget.
Jangan.
Aku mau keluar. Jangan.
Keluar. Aku keluar.
Aduh. Kan sudah kubilang aku nggak kuat lagi.
Tunggu dulu.
Aku sudah nggak kuat.
Jangan. Aku nggak bisa lagi.
Nah, ayo. Kita lanjut lagi.
Nggak boleh.
Aku masih sanggup kok. / Nanti aku bisa hancur.
Nikmati saja. / Keluar. Aku keluar. Jangan.
Ampun, ya.
Ngomong apa sih? Kan sudah kubilang ini masih belum cukup.
Maaf, ya. Aku beneran nggak bisa lagi. / Mau ke mana?
Ampun, dong. Sebentar.
Nggak mau. Sudah, ya. Maaf. Nggak sanggup.
Tuh, lihat. Jangan. Sudah nggak bisa lagi, kan? Beneran deh.
Ini masih belum apa-apa. Tuh.
Percayalah padaku.
Padahal kemarin Sensei sudah khawatir banget.
Kan aku sudah khawatir tadi.
Jangan. Aku nggak bisa sebanyak itu. Nanti aku rusak.
Satu langkah lagi. Terus, terus. Nggak apa-apa, kan?
Nggak bisa sama sekali.
Enak, kan?
Enggak bisa, Pak Guru. Padahal sudah berkali-kali, tapi punyaku tetap saja nggak mau tenang.
Bohong, kan? Nggak mungkin. Kan sudah kubilang nanti bisa rusak.
Aku akan terus begini sampai punyaku ini tenang.
Pak Guru... aku jadi takut.
Sakit.
Hentikan. Ampuni aku.
Pak Guru. Ayo, lanjut lagi. / Nggak bisa. Nggak kuat. Nggak mau.
Ayo, lanjut lagi.
Ke mana perginya dia? Pak Guru... Pak Guru... Pak Guru...
Enak, kan?
Kumohon, sudah cukup, kan? Operasi apa maksudnya?
Ayo kita lakukan lagi sepuasnya.
Keluar banyak banget, kan?
Kayaknya mau keluar lagi.
Hentikan. Cukup. Jangan.
Ayo lagi.
Hentikan... jangan... / Ayo, lanjut lagi.
Lho, Pak Guru di sini juga? / Jangan, jangan mendekat.
Hentikan! Apa-apaan sih? Hentikan!
Ayo lanjut lagi.
Hentikan. Cukup.
Aku sudah nggak kuat. / Dari Minami dulu, ya.
Ayo.
Hentikan.
Tolong hentikan. / Pak Guru juga, ya.
Ini sudah sakit.
Bukankah tadi kamu suka rasa sakitnya?
Ke mana perginya mereka berdua yang waktu itu, ya?
Maafkan aku.
Kalian berdua masih bisa lagi, kan?
Hentikan. Aku sudah tidak kuat.
Mau keluar.
Sekarang giliran Pak Guru. Sakit. Sakit.
Bicaralah.
Aku akan mendengarkanmu. Tidak bisa.
Ayolah, Pak Guru.
Jangan. Tunggu dulu.
Kepalaku pusing. Hentikan. Hentikan.
Sudah tidak sanggup.
Kalian keluar barengan ya. Kompak sekali.
Hentikan. Cukup.
Kalian mau lagi, kan?
Kalian pasti mau lagi.
Masih mau lagi. Jangan. Jangan. Benar-benar tidak kuat.
Apa-apaan sih. Tidak mungkin bisa.
Tidak bisa. Mana ada. Aku masih sanggup, kok.
Bukan begitu. Kalau aku...
Aku masih kuat. Tidak mau. Tidak mau.
Tunggu sebentar.
Jangan.
Kita sudah melakukannya berkali-kali.
Aku masih sanggup. Jangan. Jangan.
Sudah tidak kuat.
Kalian berdua mau ke mana?
Hei.
Sudah tidak sanggup.
Sudah tidak sanggup. Dia datang lagi. Jangan ke sini!
Ternyata kalian memang ingin melakukannya di ranjang.
Bukan begitu. Tadi itu kan sudah benar-benar tidak kuat.
Jangan ke sini lagi. Nggak masalah, kok.
Nggak mau. Jangan mendekat.
Ini berkat kalian berdua. Berkat kalian, aku jadi terbiasa di dalam sini.
Nggak mau.
Sudah cukup, kan?
Sekarang masukkan dari mana ya?
Tunggu, aku sudah nggak sanggup lagi.
Aku sudah nggak kuat.
Kalau gitu, mulai dari Sensei saja.
Kenapa begitu?
Nggak mau. Kan sudah kubilang nggak bisa lagi.
Yang ini saja kali ya.
Tunggu, berhenti dulu. Kalau gitu, Sensei saja ya.
Nggak mau. Aku juga nggak mau di bawah.
Nggak mau. Sudah nggak masuk lagi.
Sudah, hentikan.
Kan sudah dibilang nggak mau!
Lihat. Aku belum merasa puas sama sekali. Nggak mau.
Lihat. Masuk, kan.
Ya sudah, aku berhenti. Terus, mau giliran Hinami-san?
Nggak mau.
Ayo. Sekarang giliranmu.
Nggak mau lagi.
Nggak mau. Aku sampai nggak bisa keluar lagi.
Nggak mau.
Sudah, nggak mau. Nggak mau!
Berkat kalian berdua, aku bisa merasa senikmat ini. / Kan sudah dibilang nggak mau!
Lihat. Luar biasa, kan. / Nggak mau. Sudah, hentikan. / Mau berhenti?
Boleh.
Kalau yang satu ini sudah keluar, buat Pak Guru ini jadi yang terakhir ya.
Cukup, aku nggak mau lagi.
Nanti Hinami-san bakal nangis, lho.
Cukup. Tunggu saja ya.
Aku nggak mau lagi.
Ayo. Mulai, ya.
Ah, mau keluar. Ah, keluar. Ada apa?
Keluar lagi.
Keluar lagi? Nggak mungkin. Berhenti. Kamu bercanda, kan?
Nggak masuk akal.
Nah, kalau gitu selanjutnya Hinami-san.
Nggak mau. Sudah, jangan diteruskan. Kenapa?
Kalau gitu, mau dikeluarin ke Pak Guru lagi?
Jangan. Hentikan.
Soalnya Pak Guru memang mau dikeluarkan lagi, kan.
Nggak mau.
Tuh, kan.
Ya sudah, tunggu saja dengan tenang.
Ampun, hentikan. Aku bisa gila kalau begini terus.
Ini sudah keterlaluan. Kamu pikir sudah berapa kali kamu mengeluarkannya?
Aku juga nggak tahu.
Berapa kali pun dikeluarkan, rasanya nggak mau berhenti.
Sama sekali nggak mau reda walau sudah berkali-kali.
Aku ingin melakukannya terus.
Master-chan.
Kamu aneh.
Ini semua berkat kalian berdua. Terima kasih.
Nggak habis pikir.
Kamu gila, tapi aku sayang.
Lihat, lihat, lihat.
Bilang begitu, padahal kalian berdua sudah keluar berkali-kali. Tuh, kan.
Hei, sudah cukup.
Sudah, hentikan. Jangan keluar di dalam.
Aku sudah berhenti gerak, kok.
Mau keluar...
Eh, jangan! Mau keluar? Sudah keluar, ya?
Aneh banget, deh. Keluar lagi?
Nggak bisa bilang.
Aneh banget, sih.
Ayo, lagi.
Benaran, jangan ikuti aku. Kenapa?
Mau ke mana?
Hentikan, dong.
Kita kan baru mulai. Sudah nggak bisa lagi, tahu.
Hei, jangan nempel terus.
Masih kurang banget, nih.
Nggak mau. Masih kurang banget.
Lho? Kalian berdua kenapa?
Lho? Kok suasananya beda banget sama kemarin?
Hei, sudah selesai?
Sudah nggak sanggup...
Eh?
Kan sudah dibilang, sudah nggak sanggup.
Kemarin padahal sombong banget bilang sudah main hebat.
Sudah, cukup.
Ini masih belum berakhir, lho.
Nggak bisa lagi... Sudah.